Mau bagian ini...
Sini lebih dekat lagi...
Sayang, Biarkan aku menjilati
semua bagian tubuhmu,
Aku akan bikin kamu enak banget
Suka dijilat telinganya?
Telingamu sensitif ya.
Kalau gitu,
telinganya bakal aku buat basah banget ya.
Sini juga.
Mana yang lebih enak?
Dua-duanya?
Di sini juga enak, kan?
Julurkan lidahnya.
Enak?
Mau lagi.
Tadi enak?
Kasih tahu mau dijilat di bagian mana.
Putingn mana yang lebih sensitif ya?
Kanan atau kiri .
Mau disentuh?
Kalau dicubit,
Dicubit-cubit.
Tubuhmu sampai gemetaran lho.
Kalau dipasrahkan begini, aku jadi bereaksi.
Rasanya enak, ya.
Mau aku jilat?
Coba minta, "Tolong jilat aku."
Di sini keras banget, menonjol.
Putingnya terasa enak, ya.
Sini juga. Iya.
Putingnya juga merasa enak?
Putingnya sampai gemetaran lho.
Keras banget putingnya.
Apa cuma puting saja sudah nggak cukup?
Bagian ini, dari tadi terus-terusan nempel.
Hei, biasanya kamu gimana kalau lagi onani?
Lakukan seperti yang biasa kamu lakukan.
Coba kocok sendiri.
Enak?
Apa kamu selalu ngocok seperti itu?
Aku bantu juga, ya.
Mau aku bantu bagian tititnya juga?
Kalau begitu, pinjamkan tititnya padaku.
Sayangku.
Titit dan puting, keduanya diserang, manja banget ya kamu.
Dibandingkan onani seperti biasanya, mana yang lebih enak?
Tititnya cuma dikocok pakai tangan saja sudah cukup?
Bagaimana kalau aku buat basah kuyup dengan mulutku?
Ah... Ah... Mana yang lebih enak,
ujungnya atau...?
Apa aku siksa saja ujungnya ya?
Testisnya juga harus digenggam dengan benar.
Kalau dibandingin sama biasanya, mana yang lebih enak?
Suka dikocok?
Aku bakal kocokin banyak-banyak buat kamu.
Burungnya kerasa enak ya.
Perlihatkan wajahmu yang keenakan itu padaku.
Boleh kok kalau mau mendesah.
Aku bakal perhatiin semuanya.
Burungnya kerasa enak ya.
Fokus saja ke burungmu.
Bayangkan hal-hal yang enak saja.
Burungmu sudah jadi tegang banget nih.
Keluarin
apa enak tadi?
nanti bakal aku kocokin lagi.
Tsumugi bakal bantuin kamu onani sampai muncrat.
Aku bakal bikin kamu keluarin banyak.
Dikocok ya.
Hei, memekku sudah panas banget. Mau lihat dari dekat?
Kalau kamu mau ngocok bareng aku, aku akan kasih lihat memekku.
Ayo ngocok bareng.
Aku sudah basah banget.
Gimana dengan tititmu?
Mau ngerasain enak bareng-bareng?
Biasanya gimana caramu mainin cewek?
Coba kocok tititmu di depanku.
Rasanya enak?
Kelihatannya kontolmu
keras, apa kamu sudah sange?
Sejak kapan tititmu
jadi setegang itu?
Biarkan aku juga memainkan kontolmu.
Apakah rasanya enak kalau dilakukan dengan kaki?
Jarang begini?
Rasanya enak kan dengan rangsangan yang beda dari biasanya?
Kamu suka di telinga juga?
Kontolmu
Kamu mulai bergairah?
Sudah keras banget.
Kamu mau aku mainin kontolmu?
Ujungnya terasa enak?
Akan kujilat-jilat terus untukmu. Dan...
..
Aaah...
Aaah
Kontolmu sudah semakin memuncak?
Aku juga jadi sange banget.
Ayo kita lakukan banyak hal mesum bersama-sama.
Boleh aku gesekkan vaginaku?
Keras banget.
Keras. Penismu bergesekan.
Rasanya enak banget.
Boleh langsung saja?
Penis telanjang?
Aku bakal gesek-gesek terus ya.
Aku sudah tidak tahan, bolehkah aku masukkan penis telanjangmu begini saja?
Mari kita merasa enak sama-sama?
Penis telanjang rasanya enak. Vaginaku hangat?
Enak banget.
Memekku berasa Enak
Kalau begini, semuanya bakal masuk sampai ke titik-titik terdalam.
Pinggulku tidak bisa berhenti. Duluan.
..Boleh aku keluar duluan?
Rasanya mau keluar...
Rasanya terlalu luar biasa...
Lihat juga dari belakang...
Dari belakang juga enak?
Lihat seluruh bagian belakangku...
Apa lubang belakangku juga kelihatan semua?
Sudah merasa enak?
Karena rasanya enak sekali...
Aku bisa gila...
Karena terlalu enak...
Aku sampai menangis...
Aku ingin dihantam keras-keras dari belakang.
...
Luar biasa...
Rasanya jadi panas sekali...
Aku ingin semuanya...
Pinggulku bergerak sendiri
...
Penuhi memekku yang becek...
Lakukan banyak sekali...
Aku sangat menyukainya sampai rasanya ingin mati...
Hebat...
Mau merasa enak bareng?
Luar biasa, masuk sampai jauh ke dalam...
Hebat...
Pose yang sangat mesum...
Aku sangat terangsang...
Hebat... karena terlalu banyak menangis, memekku sampai berkedut-kedut...
Tolong lakukan lebih banyak lagi pada memekku yang becek ini...
Rasanya enak...
Hebat...
Menusuk ke dalam memek-ku
...
Berikan aku banyak, Ansel...
Lebih banyak bokongnya...
Enak sekali...
Hebat...
Hebat... Hebat...
Bagian dalam memek-ku terasa enak
...
Hebat...
Hebat... Aku terlalu banyak menangis sampai memek-ku terasa gawat...
Sudah mau meledak, kan
...
Ke dalam memek-ku yang ban...
yak...
Aku ingin yang sangat kasar...
Berikan aku semua milikmu...
Gawat...
Sekarang semuanya... Gawat...
Rasanya mau menangis...
Banyak yang hangat keluar...
Tadi rasanya enak...
Karena aku jadi sange...
Ayo kita masturbasi bersama...
Seperti ini...
Ayo kita lakukan sambil saling memamerkan diri...
...
Ah, sudah mulai tumpah...
Penismu juga...
Sudah tegang banget ya...
Enak sekali...
Lihat lebih banyak lagi...
Sakit...
Lihat ke mana...
Ada apa?
Mau aku jilat penismu?
Lihat ini
...
Kontol...
Kamu mau aku jilat langsung?
Kalau begitu...
Kemarilah...
Ayo lakukan banyak hal mesum denganku...
Keluarkan lidahmu
...
Lidahmu lembut dan terasa enak
... Enak?
Karena air liurku...
Jadi basah kuyup... bagaimana?
Penismu... sudah mulai berdenyut-denyut, kan?
Apa kamu ingin... yang ini juga disentuh?
Sudah... sudah jadi keras, lho... hari ini...
Sejak kapan jadi seperti ini?
Apa kamu jadi ereksi hanya karena ciuman?
Ayo berciuman lebih banyak lagi...
Hmm... perasaan sange...
sudah mulai memuncak?
Kontol yang sudah setegang ini... mau diapain?
Pengen cepet-cepet keluar... bukannya kamu udah nggak sabar?
Nggak cuma disentuh pakai tangan aja...
Dengan mulut yang basah becek...
Mau aku jilatin sepuasnya?
Gimana ya...
Kalau kamu memohon... aku mau kok jilatin...
Pakai mulutku... mau aku bikin becek berantakan...
Mau yang kasar?
Atau...
Mau jilatan yang lembut?
Dua-duanya?
Aku kasih dua-duanya ya...
Sudah lama ditahan ya?
Air madzi kamu keluar banyak banget...
...
Tercium bau air madzi...
Aku juga jadi sange banget...
...
Lagi mainin kontolnya basah-basah ya...
Suara mesumnya kedengaran banget...
Kontol...
Keras banget...
Kayaknya sperma di dalam... udah numpuk banyak...
Mau lihat bokongku?
Kamu suka bokong ya...
Kalau begitu...
Kocok tititmu sendiri...
...
Lihat bokongku... Makanya... kamu boleh onani...
Kamu sesuka itu sama bokongku?
Lihat bokongnya...
Kocok kontolnya...
Begitu...
Terus...
Dengan kencang... kocok... kocok...
Begitu...
Kelihatannya enak banget...
Aku juga jadi terangsang melihat sosokmu yang seperti itu
...
Begitu...
Wajahmu yang lagi sange juga lucu ya?
Tititmu yang tegang keras itu... sangat mesum ya?
Aku senang... kamu bisa sesange itu gara-gara bokongku...
...
Senang banget...
Mau semprotin banyak sperma ke bokongku?
Mau ngotorin bokongku pakai sperma?
Cuma ngebayanginnya aja udah bikin aku sange...
Boleh kok keluarin yang banyak...
Begitu... keluarin di pantatku...
Kasih aku ya?
Sudah merasa lega?
Aku senang kamu jadi sangat terangsang
...
Kamu suka disentuh seperti apa?
Oh, jadi suka sentuhan ya...
Atau mau yang lebih kasar?
Mau dikocok-kocok kayak gini?
Bayangkan terus yang banyak...
Penisnya sudah tegang banget...
Kayaknya mau meledak...
Dikocok-kocok enak?
Penis yang keras... rasanya enak pas kumakan?
Penisnya basah becek begini enak?
Sudah becek banget lho?
Penisnya sudah mau meledak?
Sudah telan banyak sperma?
Cuma pakai tangan dan mulut kurang ya?
Kalau begitu... pakai...
Kakiku saja ya...
Suka kalau pakai kaki?
Jadi kamu suka...
Kalau begitu... aku bakal kocok pakai kaki yang banyak...
Belum dikocok bertenaga oleh Power-sama dari balik celana dalam...
Sudah keras kayak batang lho...
Gimana rasanya... dikocok pakai kaki?
Mau... dikocok langsung?
Bilang... "Tolong kocok pakai kaki"... ayo mohon padaku...
Untuk si mesum... akan
kuberikan... footjob ya...
Kakiku... boleh kamu lihat sepuasnya...
Kamu suka ini, kan?
Kocok-kocok...
Penismu sudah tegang banget...
Kamu terangsang karena ini ya...
Seperti ini...
Suka kalau dijepit juga?
Tubuhmu gemetaran sekali... kamu dasar mesum ya...
Seperti ini...
Mau aku injak-injak?
Kamu benar-benar masokis ya...
Sampai aku bilang boleh...
Jangan keluar sembarangan ya...
Mau aku pakai paha juga?
Manja sekali ya
... Kalau begitu...
Dengan pahaku...
Mau aku jepitkan penismu?
... Di sini?
Penis yang tegang sekali...
Kalau dijepit di tempat seperti ini...
Sepertinya bakal bengkak dan berdarah...
Ya... penisnya keras sekali...
Eh?
Mau menyentuh pantatku?
Manja sekali ya...
Ini spesial lho...
Stokingnya...
Suka sama pantat ya...
Boleh sentuh sepuasnya kok...
Fokuslah... pada kenikmatan penisnya...
Penisnya tegang sekali...
Sudah ingin mengeluarkannya?
Mau keluar...
Boleh...
Stokingnya jadi kotor...
Padahal aku... masih belum puas...
Apa aku mainin lagi ya... penisnya...
Cuma kamu sendiri yang merasa nikmat... itu kejam lho...
Jadikan aku wanita seutuhnya...
Lihatlah sisi wanitaku...
Lihatlah saat aku... sedang merasa nikmat...
Kelihatan kan betapa dalamnya ini masuk?
Penisnya terasa enak...
Kamu juga...
Mari merasa nikmat bersama...
Bayangkanlah... saat kita... sedang berhubungan seks...
Enak banget... kamu juga merasa enak?
Penis... seperti ini... ingin digosok-gosok...
Lihatlah saat aku keluar...
Keluar...
Aku ingin keluar lebih banyak lagi...
Lihatlah lebih jelas... saat aku keluar...
Aku akan menggosoknya
Pantat favoritmu juga kelihatan
... ini juga terasa sangat enak.
Apa pantatmu juga kelihatan?
Pantat juga terasa sangat enak...
Karena aku ingin merasa lebih enak lagi
...
Bagaimana kalau aku bergerak dengan sangat liar
Enak sekali...
Aku keluar lagi...
Keluar bareng aku...
Bersama menjadi wanita...
Tadi enak sekali ya...
Dari tadi... lubang anusku terasa sangat berdenyut...
Maukah kamu melihatnya terus?
Ya...
Punyaku...
Punyaku... Aku
Dan...
Ayo lakukan... banyak hal yang enak...
Ya...
Aku jadi ingin ciuman... mau ciuman yang banyak?
Enak?
Enak...
Luar biasa...
Sudah...
Bagaimana payudaraku?
Lembut?
Kamu jadi sange ya?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku sudah merindukannya, aku jadi menginginkannya
...
Begitu ya...
Rasanya enak sekali...
Tergesek di sini...
Memek...
Benar-benar berdenyut...
Memek yang berdenyut...
Lihatlah langsung...
Benar-benar berdenyut...
Sebagai balasannya...
Boleh aku juga memainkan tititmu?
Apa kamu terangsang terus dari tadi?
Tititmu... ingin diapakan?
Luar biasa...
Sudah jadi seperti ini?
Titit...
Boleh aku buat jadi basah kuyup... dengan air liurku?
Ah...
Ngh...
Ah... Ah...
Ah...
Ngh...
Aku jadi ingin menjilatnya terus...
Enak?
Mau aku buatkan sesuatu yang enak?
Pakai kakiku ini...
Akan aku kocokkan tititmu ya
...
Suka pantatmu diapakan?
Kamu merasakannya di pantat?
Dasar mesum ya...
Ini jadi lebih keras daripada saat aku melakukan oral tadi
Pantatmu digitukan...
Luar biasa...
Diinjak-injak oleh Hoshi... bagaimana rasanya?
Kamu suka yang seperti ini, ya...
Ujungnya jadi kedutan?
Penampilan yang sangat mesum, kan?
Keras banget...
Keluarkan lidahmu...
Terasa enak?
Hmm?
Jilat juga punyaku?
Ayo saling menjilat?
Hebat banget...
Kamu menjilatnya terus-menerus...
Cara menyentuh yang sangat mesum...
Sensasi yang sangat mesum...
Semuanya jadi kelihatan ya...
Kalau disentuh sehebat itu...
Punyaku...
Pu...
nyaku sudah jadi basah banget
...
Di dalam lubangku yang becek ini... boleh aku memasukkan burungmu?
Aku menginginkan burungmu yang keras
...
Burungmu terasa enak sekali...
Ini lubangku...
Bisa lihat bagian yang masuk?
Benar-benar keluar masuk dengan keras
...
Semuanya sudah masuk sampai ke dalam...
Di dalam lubangku...
Rasakanlah sebanyak-banyaknya...
Enak banget...
Semuanya masuk sampai ke dalam...
Remas
yang erat...
Aku ingin menggerakkannya
...
Bagaimana?
Rasanya enak sekali...
Tititnya...
Sepertinya menempel di memekku, kan?
Kuat sekali, pinggulku tidak bisa berhenti...
Aku jadi kaget.
..
Boleh aku bergerak lebih banyak lagi?
Aku juga ingin kamu melihat pantatku sepuasnya
...
Lihat...
Kontolnya masuk keluar-masuk dalam...
Ini terasa enak.
..
Suka pantat?
Boleh rasakan sepuasnya...
Enak kan kontolnya keluar-masuk?
Aku sudah tidak bisa berhenti lagi...
Semuanya sudah masuk...
Tetap begini dari belakang...
Gunakan seluruh pantatku...
Sekali lagi... gawat...
Memeknya enak...
Sekali lagi...
Masukkan lagi kontolnya keluar masuk...
Boleh pakai memekku sesukamu...
Aku ingin kamu memasukinya berkali-kali...
Enak banget, enak banget...
Apa sudah cukup keluar masuk kontolnya?
Boleh keluarkan langsung di dalam memekku...
Tolong masukkan terus ke dalam memekku.
...
Pinjamkan kontol Tabako untuk dimasukkan...
Sekali lagi...
Sudah keluar semua?
Masih belum habis keluar?
Mau lanjut lagi?
Sekali lagi...
Pinjamkan kontol Tabako buat ditusuk-tusuk.
Memek ini rasanya enak...
Kamu boleh pakai memekku sesukamu... Di dalam memekku
pinjamkan kontol Tabako buat ditusuk-tusuk... Bolehkah aku mengeluarkan semuanya...